# Glamify

**Glamify** - это веб-приложение интернет-магазина, специализирующегося на продаже модной одежды. Платформа разработана на стеке MERN (MongoDB, Express.js, React.js, Node.js) для обеспечения высокой производительности, масштабируемости и удобства использования.

## Возможности

-   **Просмотр каталога:** Пользователи могут просматривать широкий ассортимент одежды, представленный в магазине.
-   **Поиск и фильтрация:** Пользователи могут использовать поиск и фильтры для быстрого поиска и выбора продуктов.
-   **Добавление в корзину:** Пользователи могут добавлять понравившиеся товары в корзину для последующего оформления заказа.
-   **Оформление заказа:** Пользователи могут оформлять заказы, указывая необходимую информацию о доставке и оплате.
-   **Аутентификация и авторизация:** Пользователи могут регистрироваться, входить в систему и управлять своим профилем.

## Проверка окружения

Перед установкой зависимостей убедитесь, что у вас установлен Node.js. Вы можете проверить, выполнив следующую команду:

```bash
node -v
```

Если Node.js не установлен, пожалуйста, установите его. Вы можете загрузить установщик с [официального сайта Node.js.](https://nodejs.org/)

## Установка

1. Клонировать репозиторий:

```bash
git clone https://github.com/FunnyLovsky/glamify-client
```

2. Перейти в директорию проекта:

```bash
cd glamify-client
```

3. Установить зависимости:

```bash
npm install
```

4. Запустить приложение:

```bash
npm run start
```

Приложение должно быть запущено по адресу [http://localhost:3000](http://localhost:3000).

## Используемые технологии

-   **TypeScript:** Статически типизированный JavaScript для улучшения разработки.
-   **React:** Библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
-   **React-router-dom:** Навигация внутри React-приложений.
-   **Axios:** Библиотека для выполнения HTTP-запросов.
-   **Redux (Toolkit):** Библиотека для управления состоянием приложения.
-   **Webpack:** Мощный инструмент для сборки приложений.
-   **ESLint:** Инструмент статического анализа кода для выявления и исправления проблем в JavaScript коде.
-   **Prettier:** Инструмент форматирования кода для обеспечения единообразного стиля кодирования.
-   **Sass:** Препроцессор CSS для удобства написания стилей.
-   **Husky:** Инструмент для управления git hooks, позволяющий запускать скрипты до коммита и пуша.
-   **Lint Staged:** Инструмент для запуска линтера только на измененных файлах в git staging area.
